 **【入口在最上面↑↑↑】**

 
十大黄色软装排行榜推荐
还是很有底线的！！
“刑了！有我在！真的没逝！你们放心睡就行！”
再一次递给三人一个稳如老狗的放心表情。
林夏也就准备去找自己的房间了。
但这个时候。
三女默契对视一眼。
仿佛达成了某种一致。
齐齐点了点头之后。
几乎是同一时间跟了上来。
然后异口同声说道：“不行！今天你必须跟我们一起睡！”
林夏：？？？
一起睡？
倒也不是不行。
但这可是另外的价钱！！
直播间：！！！
我尼玛！
我就知道！
狗主播是有点小图谋来的啊！
糊涂！
警花杨老板热芭糊涂啊！
你们这是妥妥上了。
狗主播的大逼当了啊！！
你瞅瞅。
搞子这b嘴咧的。
马上比歪嘴还歪了好嘛？？
我们搞友！！
第一个不服！！！
……
……


第246章 诈骗犯？这不您女婿吗？开始公报私仇了是吧？
水友们急了。
一个个嘴都气歪了。
他们最见不得的。
就是这种好事儿发生在了林夏身上。
特么的！！！
早知道有这好事儿。
我们也忽悠几个妹纸。
带着一起去接凶宅试睡的单子了啊。
这踏马那里是凶宅试睡。
明明是别墅试车。
舒服的嘞～
一时间。
直播间弹幕滚动。
水友们吐槽不停。
“啊西巴！我不同意这个方案！”
“一起睡？三个女的跟一个男的怎么可以一起睡呢？除非带上我！”
“狡诈搞子，终于露出龌龊的小鸡脚了是吧？我看今晚这就是个局！快报警，这里有人诈骗啊！！”
“糊涂！警花糊涂啊！！你们别便宜搞子，冲我来啊！我浑身是胆！”
“什么都别说了，我现在就订票去行了吧？搞子你给我留一个就行，我不挑！！”
“都等一下都等一下，难道这个时候，不是我的童子尿最有用吗？上也是我先上！”
“楼上的，你可拉倒吧，等你上了就不是童子尿了。”
“举报！立马举报！踏马的搞子这是在开银趴啊！这能播？？”
“就是！开银趴不带我！！必须举报，警察蜀黍快去抓人！！”
“好家伙！我踏马直呼好家伙！你们这哪里是举报？明明就是嫉妒啊！！”
“……”
看得出来。
搞友们全都气坏了。
羡慕的吉尔都弯了。
而与此同时。
幸福路派出所。
正准备下班回家的赵队。
看到林夏直播间发生的这一幕。
也同样是气的嘴都歪了。
不过，他跟直播间水友们不一样。
水友们是嫉妒的。
他是真被气到的。
好家伙！
自己闺女竟然主动要求跟搞子一起睡？
甚至，还带着另外两个女孩子？
就算现在时代进步了。
年轻人都玩的野了。
但你们这也太野了吧？？
他现在严重怀疑。
林夏根本找的不是什么凶宅试睡的副业。
而是，他故意找了一个地方。
然后骗这三个小姑娘呢。
至于为啥他这么想？？
开玩笑。
他谁啊？
幸福路派出所所长好吧？
小赵队的老爹，老赵队好吧？
这种小伎俩……
都是他那个年代玩剩下的行吗？
想当年。
谁还没用这借口骗过小姑娘了？？
当初他领着内谁看恐怖片的时候。
小赵队跟林夏都还没出生呢。
这会儿搁这儿搁这儿呢？
咳咳……
话题好像歪了。
反正，他骗别的姑娘可以。
但搞子骗他姑娘，坚决不行。
于是，该下班的赵队没心情下班了。
甚至还临时要求所里的警员们加个班！
“赵队，啥情况啊？白好事儿都处理完了吗？”警员们一脸幽怨。
他们都准备回家约会了。
你看这事儿弄的，作业没法交了呀！
赵队指着屏幕道：“我怀疑这个人，有诈骗嫌疑，这涉嫌三个女生的清誉，今晚大家都辛苦一点，必须盯紧了！”
随着赵队的话音落下。
旁边几个警员的表情，立马变得严肃了起来。
“诈骗犯？三个女生？这事情可严重了啊！”
如果真是这种情况，那今晚的约会，就只能放弃了。
下一秒。
众人齐齐朝着电脑围了过来。
准备熟知一下诈骗犯的情况。
但紧接着，一个个就都翻起了白眼。
脸上的表情也逐渐变得无语。
好家伙！
我们tm直呼好家伙！
这屏幕里哪有诈骗犯？
这不您女婿嘛！！
所长这是开始公报私仇了啊！
诈骗犯指的是搞子？
三个女生指的是所长闺女、杨蜜跟热芭？
确定这是诈骗现场。
而不是搞事现场吗？？
“所长，您要是真羡慕他们，您就加入一起玩。”
“你放心，到时候我们抓人的时候，全当没看到你。”
“最近大家伙都累坏了，今天就不跟着你闹了哈，回家还有事儿呢，我们真下班了！”
“后半夜如果真有事儿，您在打电话都行！我们绝对提上裤子就来！”
说完，警员们一个个笑眯眯的。
也就直接下班忙自己的事情去了。
完全没把赵队说的事儿放在心上。
现在整个派出所。
谁不知道林夏是准女婿啊？
你说你这老丈人搁这儿找这么多事儿干嘛。
儿孙自有儿孙福。
您闺女都没说啥。
您反对有啥用呀。
这不瞎浪费感情呢。
赵队见状，气的吹胡子瞪眼道：
“嘿！什么叫做我羡慕就加入一起玩？”
“我那是想加入吗？我是在保证每个群众的安危好嘛？？”
吐槽了两句，见众人都不回头。
赵队只好把视线放在了直播之上。
警员们不愿意加班，他加！！
哪怕是为了自己闺女的清誉。
他也得死死守着直播间画面。
只要林夏敢有什么动作。
他绝对第一个冲过去原地逮捕！！
你小子~
我是绝对不会让你得逞的！！
……
再说此时的现场。
林夏还不知道。
赵队已经盯上了他。
在听到三女的要求之后。
林夏倒是也没有第一时间拒绝。
甚至还跟三人讨价还价了起来。
